Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Pak Zhang di sebelah sedang membaca buku Anda.
Dia tahu kau adalah putraku.
Dia ingin tanda tanganmu.
Kamu putus dengan Yue Jiao?
Beberapa hari yang lalu, dia meneleponku tanpa alasan yang jelas.
Dia bilang dia tidak bisa datang.
Dia menyuruhku untuk menjaga diriku sendiri.
Cinta tidak bisa dipaksakan.
Tidak ada yang salah dengan tidak mencintai.
Jika tidak ada yang salah,
mengapa kamu tidak memberi tahu Ibu sendiri?
Cinta tidak bisa dipaksakan.
Itu benar.
Kamu tidak pernah memaksakan diri untuk melakukan apa pun.
Itu karena kamu tidak bisa mengendalikan diri.
Orang yang tidak dicintai sebaiknya melepaskan.
Benar?
Itulah mengapa kamu memaksa ibuku
untuk melompat dari gedung.
Aku berharap kaulah yang melompat hari itu.
Aku membencimu sepanjang hidupku.
Pada akhirnya, aku menjadi dirimu.
Selama tidak ada cinta,
Kerusakan sudah terjadi.
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Aku tidak ingin kamu berakhir seperti aku,
menghukum diri sendiri dengan penderitaan seumur hidup.
Menyakiti kalian berdua
Ini adalah penyesalan terbesar dalam hidupku.
Kami melakukan kesalahan yang sama.
Bagaimana mungkin Anda mengharapkan kami
memiliki akhir yang berbeda?
Gu Jia Xin.
Lihatlah dirimu sendiri.
Kaulah masa depanku.
Saya minta maaf.
Aku memaafkanmu.
Putra.
[Rekonsiliasi dengan Diri Sendiri]
Hanya dengan menciptakan masa depan yang lebih baik.
Bisakah kita benar-benar menebus penyesalan masa lalu?
Apakah kamu masih ingat kata-katamu sendiri?
Tugasmu adalah memberikan kekuatan kepada orang lain.
Kali ini, berikan semangat pada diri sendiri juga.
[Episode 14: Apakah kita menemukan diri kita
berada di tengah-tengah dampak dari sebuah cinta?]
Halo, apakah Anda butuh bantuan?
Halo.
Begini masalahnya.
Beberapa bulan lalu, saya menjual gaun pengantin kepada Anda.
Saya ingin bertanya apakah saya bisa membelinya kembali.
Gaya busana beberapa bulan lalu
Kemungkinan besar semuanya sudah habis stok.
Gaun pengantin yang Anda inginkan
sudah tidak ada di toko.
Apakah Anda ingin melihat gaun lain?
Kami memiliki banyak desain baru.
Tidak terima kasih.
Tidak apa-apa. Mari kita kembali ke toko sebelumnya.
Permisi, saya ingin tahu
ke mana gaun-gaun yang dibuang itu dibawa.
Baiklah, biar saya periksa dulu, ya?
Terima kasih.
Lupakan.
Sekalipun kamu menemukannya di sini,
kamu tidak akan mau memakainya.
Mengapa saya tidak akan memakainya jika saya menemukannya?
Silakan lihat-lihat.
Harga bisa dinegosiasikan.
Bu, saya ada pertanyaan.
Apakah gaun pengantin ini masih ada di toko Anda?
Itu dijual oleh OURS.
Yang ini?
Kami memiliki begitu banyak gaun pengantin.
Saya tidak yakin apakah itu masih ada di sini.
Bagaimana kalau kamu beli yang ini? Lihat.
Yang bermotif bunga ini dan yang ini.
Ini yang terbaru.
Maaf, bolehkah saya mencarinya?
Tentu, silakan luangkan waktu Anda.
Terima kasih.
Lupakan saja. Bagaimana kamu bisa menemukannya
jika jumlahnya sangat banyak?
Butuh waktu yang sangat lama untuk menemukannya.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa kamu begitu bersikeras tentang hal itu.
Mengapa kamu harus mencari gaun pengantin itu?
Jika menurutmu itu tidak berarti
dan tidak ingin melihatnya, tidak apa-apa.
Kamu bisa pulang dulu.
TIDAK.
Biarkan dia yang mencarinya.
Jika dia tidak dapat menemukannya,
dia akan kembali dan memilih sendiri.
Benar?
Ya.
Aku benar-benar tidak mengerti kalian berdua.
Kupikir kau akan baik-baik saja
setelah ibumu tidak lagi terlibat.
[Aku akan pergi ke Nepal minggu depan.]
[Datanglah kalau kamu punya waktu. Tidak perlu terburu-buru.]
Lin Feng Hua.
Apa kabar? Kita akan pergi ke Nepal untuk bersenang-senang?
Menyenangkan? Kamu gila?
Setidaknya ada ciuman, kan?
Astaga, kamu beneran berciuman?
Ketahuan kau beraksi, ya. Lalu?
Apa maksudmu? Tidak terjadi apa-apa.
Gadis seperti Lin Feng Hua
langsung menghampirimu,
dan Anda masih bisa mengerem.
Kamu memang luar biasa.
Tapi izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Jika Anda pernah bertemu Lin Feng Hua sebelum Xin Tong,
Apakah kamu akan bersamanya?
Mungkin.
Benar-benar?
Mungkin dia lebih cocok
untukmu daripada Xin Tong.
Mungkin.
Tapi kamu tidak akan putus
dengan Xin Tong gara-gara ini, kan?
Tentu saja tidak. Kami akan menikah.
Jadi, menurut Anda,
Bertanggung jawab lebih penting
daripada bersikap serasi?
Nyonya.
Kamu lagi?
Kamu benar-benar tidak akan menyerah?
Maaf, tapi saya ingin terus mencari.
Kemarin kamu melihat-lihat sepanjang hari
dan menjelajahi seluruh toko saya.
Jika Anda tidak dapat menemukannya,
berarti barang itu sudah terjual.
Tidak, mungkin saya tidak melihat dengan cukup teliti.
Saya akan melihat-lihat sebentar saja. Akan cepat selesai.
Terima kasih.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa gaun itu begitu penting bagimu.
Merindukan.
Sekarang aku ingat.
Gaun ini benar-benar terjual.
Saat itu, sebuah kelompok teater musikal...
Lihat.
Mereka membelinya sebagai kostum.
Mereka bahkan meminta kami untuk membantu
memasang poster untuk promosi.
Apakah ini yang dimaksud?
Kenapa kamu tidak naik ke atas?
Aku sedang menghabiskan waktu dengan pikiranku.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Mari kita jalan-jalan.
Apakah kamu sudah memikirkan masa depan kita?
Kita bisa punya dua anak.
Jika terlalu melelahkan, kita bisa minum satu saja.
Dan kemudian, kita akan hidup bahagia selamanya.
Apakah menurutmu ini dongeng?
Bukankah drama idola selalu berakhir di sini?
Apa lagi?
Masa depan seperti apa yang Anda bayangkan?
Dulu saya membayangkan banyak versi.
Namun akhir-akhir ini, saya tidak bisa melihatnya sejelas dulu.
Kurasa kamu terlalu lelah
setelah merencanakan pernikahan.
Ayo pergi.
Mari kita pulang lebih awal.
Yifu.
Kamu harus mencoba gaun pengantin besok,
dan ada banyak perubahan.
Kita kekurangan waktu.
Xin Yi Fu.
Mari kita batalkan pernikahannya.
Sampaikan permintaan maafku kepada ibumu.
Aku juga ingin meminta maaf padamu.
Mengapa?
Apakah karena kamu belum menemukan
gaun pengantin yang kamu inginkan?
Sejak saat aku memutuskan untuk menikah,
Semuanya berjalan salah.
Aku bisa bilang pada ibuku untuk tidak ikut campur.
Aku serahkan semuanya padamu untuk memutuskan.
- Apakah itu tidak apa-apa?
- Ini bukan tentang ibumu.
Apakah ini tentang aku?
Jika saya melakukan kesalahan, saya bisa berubah.
Kamu bisa memberitahuku.
Tapi masalahnya tidak terlalu serius sampai-sampai
kami tidak bisa menikah.
Apakah kamu benar-benar berpikir kita bisa bahagia bersama?
Aku selalu berpikir cinta tidak akan berubah
selama aku berusaha cukup keras.
Tapi aku tidak menyangka bahwa
pada akhirnya akulah yang berubah.
Jadi...
Kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
Kamu bilang mengakhiri hubungan
di waktu yang tepat adalah hal yang paling indah.
Aku menyadari kau benar.
Cinta itu sangat aneh.
Gairah muncul begitu saja,
tetapi ia pergi dengan tenang dan diam-diam.
- Mari...
- Mari kita ucapkan selamat tinggal sebelum cinta menghilang.
Bisakah kita...
Tidak putus?
Janganlah kita berbohong pada diri sendiri, ya?
Aku sudah mengatakannya sebelum kamu.
Setidaknya kita berhasil melewati tiga bulan.
Kami berhasil mematahkan kutukanmu.
Kurasa aku istimewa dan unik.
Terima kasih telah memberiku kenangan indah.
Terima kasih telah membantuku mencintai diriku sendiri lagi.
Kami berdua sudah mencoba.
Kami sudah berusaha sungguh-sungguh.
Apakah Anda tutup hari ini?
Aku lelah.
Aku sudah selesai. Aku ingin istirahat.
Mengapa keputusan ini tiba-tiba?
Di mana saya bisa menemukan Anda di masa depan?
Aku hanya tidak ingin kau menemukanku.
Mengapa tidak?
Kamu selalu datang ke sini dan mengeluh tentang hidupmu.
Saya juga bisa stres, Bu.
Ada apa denganmu? Apakah kamu mabuk?
Berhenti minum. Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Berhenti minum.
Saya belum selesai. Silakan duduk.
- Aku tidak mau mendengar ocehanmu saat mabuk.
- Duduklah.
Oke, ceritakan apa yang ingin kamu katakan.
Setiap kali Anda datang ke sini,
Kamu mencoba mencari penghiburan dariku.
Cukup sudah. ​​Sudah hampir 20 tahun.
Kurasa aku sudah melakukan cukup banyak.
Saya rasa ini sudah cukup untuk menentukan nasib kita.
Jika Anda tidak puas, saya akan tetap menjadi pelanggan Anda.
Aku akan minum supku dan makan mi-ku.
Aku tidak akan mengganggumu. Apakah itu tidak apa-apa?
Bukan seperti itu.
Saat aku melihatmu,
Aku peduli padamu, aku mengkhawatirkanmu.
Aku ingin tahu apakah kamu bahagia, apakah kamu gembira.
Apakah kamu akan ditangkap polisi lagi?
SAYA...
Aku tidak menginginkan itu.
Aku tidak mau melakukan itu.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Mengapa Anda tiba-tiba ingin berubah?
Apakah kamu tidak bisa lagi peduli padaku?
Apa kau tidak tahu Gu Hou Ze baru saja meninggalkanku?
Apakah kamu akan meninggalkanku?
Zhou Xiao Qi.
Ya, dia meninggalkanmu, dan aku juga akan meninggalkanmu.
Tidak ada seorang pun yang bisa bersama siapa pun selamanya.
Hal yang sama berlaku untuk bayi dalam kandunganmu.
Ini akan tetap bersama Anda paling lama 10 hingga 20 tahun.
Anak itu harus menjalani hidupnya sendiri.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak akan menjalani hidupmu
sendirian mulai sekarang?
Sama sepertiku.
Dulu kamu sangat pemberani.
Cinta telah mengubahmu menjadi seperti ini.
Zhou Xiao Qi, aku akan serius.
Apa pun kesulitan
yang akan Anda hadapi di masa depan,
Ingat ini.
Cara kamu mengumpulkan keberanianmu
dan meminta semangkuk mie kepada saya.
Zhou Xiao Qi itu tak terkalahkan.
Aku tidak ingin kamu seperti ini.
Sup ikan akan segera siap.
Segera disajikan. Sup ikan.
Bu.
Bisakah saya minta semangkuk mi?
Aku belum makan selama berhari-hari.
Tidak ada susu untuk bayi itu.
Bayi itu kelaparan.
Bu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Apa pun.
Menyapu, mencuci piring, mencuci sayuran, mengepel.
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya tidak takut lelah, Bu.
Bu, beri saya semangkuk mi.
Aku ingin memberi makan bayiku.
Kak, hari ini aku mau sup miso, ayam,
dan rebung iris.
- Oke.
- Satu pesanan.
Bu.
Sup rebung iris, ayam, dan miso.
Oke, saya datang.
Anda sudah punya cucu sekarang?
Sungguh beruntung.
Anak yang baik.
Silakan ambil ayamnya.
Hati-hati di sini.
Apa kabarmu?
Tidak bagus.
Aku tahu.
Lebih buruk lagi saat aku melihatmu.
Kupikir aku sudah cukup menyedihkan.
Aku tak menyangka diriku akan menjadi
lebih menyedihkan lagi di usia 35 tahun.
Orang dewasa mengatakan segalanya akan membaik
di masa depan, tetapi itu semua bohong.
Saya minta maaf.
Aku telah mengecewakanmu.
Bisakah kamu berusaha lebih keras untuk menjalani hidup yang lebih baik?
Setidaknya berilah aku sedikit harapan untuk masa depan.
Jika tidak, bagaimana saya bisa melanjutkan?
Saya bekerja keras.
Kamu terus datang menemuiku.
Apa yang membuatmu berusaha keras?
Itu karena aku ingin menyelamatkanmu.
Bisakah kamu menyelamatkan dirimu sendiri terlebih dahulu?
Aku ingin.
Tapi aku tidak tahu caranya.
Aku lebih berani darimu saat berusia 17 tahun.
Aku membencimu.
Simpanlah.
Pada saat kamu membaca surat ini,
aku sudah meninggalkanmu.
Simpanlah.
Aku tak pernah menyangka harus
mengucapkan selamat tinggal padamu seperti ini.
Simpanlah.
Bisakah saya membuat janji temu?
Saya hampir selesai di sini.
Saya tidak bisa lagi menerima pasien.
Aku ingin menyelesaikan ceritaku.
Memang benar bahwa saya diperkosa oleh senior
yang saya sukai di SMA.
Apakah kamu Zhou Xiaoqi?
Aku dengar kau menyukaiku.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu tidak menyukaiku?
- Apa kau tidak menyukaiku?
- Senior, tidak!
- Aku di sini.
- Tidak!
Aku tidak mau!
Jangan lari!
Jangan lakukan ini!
Aku tidak mau!
Sejak saat itu,
Fantasi dan harapanku
tentang cinta lenyap.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk merasa takut.
saat aku mengetahui bahwa aku hamil.
Saat itu, saya mencoba segalanya.
untuk membunuh bayi dalam kandunganku.
Aku pikir dia telah menghancurkan hidupku.
Namun, sekeras apa pun aku berusaha,
Saya tidak berhasil.
Kurasa ini takdir.
Jadi, saya putus sekolah dan melahirkannya.
Kemudian saya bekerja paruh waktu untuk mencari uang.
untuk membesarkan putriku, Duo Duo.
Saat itu saya baru berusia 17 tahun.
Gadis-gadis seusiaku semuanya khawatir
tentang kencan dan pacaran.
Saya adalah satu-satunya.
Hanya saya yang khawatir
anak saya tidak akan cukup makan.
Aku juga masih anak-anak saat itu.
Mengapa aku harus menderita?
Aku bahkan tidak tahu apa itu cinta.
Aku belum pernah jatuh cinta.
Dan aku tidak pernah dicintai oleh orang tuaku.
Namun pada hari itu,
Saya melihat Duo Duo.
Saat dia menatapku,
Seolah-olah aku adalah seluruh dunianya.
Aku bisa merasakan cintanya begitu dalam.
Saat itulah aku menyadari cinta
bisa membuat seseorang
sangat bahagia,
sangat puas.
Aku pasti telah melakukan banyak
hal buruk di kehidupan lampauku.
Satu-satunya cinta yang pernah kurasakan
diambil begitu saja.
Duo Duo.
Pagi itu,
Dia jelas-jelas tersenyum padaku.
Bagaimana mungkin dia tiba-tiba berhenti bernapas?
Setelah bertahun-tahun lamanya,
Aku masih tak bisa melupakan hari itu.
Sebenarnya, saya tidak ada di sini hari ini.
untuk meminta maaf atau meminta simpati Anda.
aku hanya ingin kau tahu
bahwa selain Duo Duo,
Hanya kaulah yang membuatku merasa dicintai.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Melepaskan diri dari sangkar diri saya yang berusia 17 tahun.
Terima kasih.
Saya akan mengirimkan rekam medis Anda.
ke dokter lain.
Aku akan menjadi ibu lagi.
Bolehkah saya menggunakan nama ini?
Kau memberinya nama dengan hati seorang ayah.
Cinta itu benar-benar ada.
Jadi, saya ingin memberikan nama ini kepada anak saya.
Bolehkah saya?
Mengapa melakukan itu?
Terima kasih karena telah mencintaiku.
Saya sangat senang.
Hati-hati di jalan.
Xiao Qi.
Mari kita menikah.
Oke, kamu sudah tidak makan lagi?
Tidak, saya tidak mengerti.
Oke, ayo.
Ayah, bangunlah.
Fei Fei, bangunkan Ayah.
Cuacanya sangat bagus.
Lain kali ayo kita ajak Ayah jalan-jalan
di pantai, ya?
Ayo kita bangunkan Ayah.
Ayah, bangun, dasar pemalas!
Pemalas!
Apakah kamu ingin Ibu membacakan cerita untukmu?
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini favoritmu.
Bunny, lihat.
Ulang tahun Bunny. Selamat ulang tahun.
Balik halaman.
Lihat. Kelincinya sedang tidur, kan?
Lalu, orang tuanya
datang mencari Bunny dengan membawa hadiah.
Apakah kamu juga seekor kelinci?
Seekor kelinci?
Anda?
Ya, lihat, ada hadiah.
Mama punya hadiah untukmu, Kelinci.
Pan Xin Tong.
Bukalah pintunya.
Datang.
Maaf, rumahnya berantakan. Silakan duduk.
Aku membawakan Fei Fei sebuah hadiah.
Kamu akhirnya kembali.
Selamat atas kelahiran anak Anda.
- Bersulang.
Ini semua adalah mainan untuk Fei Fei.
Terima kasih.
Dia punya banyak mainan. Jangan beli lagi.
Anda berada di Vietnam selama setahun.
Pastinya sulit, Wakil Presiden Pan.
Itu tidak mudah.
Apakah mungkin menjadi seorang ibu lebih melelahkan daripada menjadi seorang ibu?
Apa kabar? Apakah kamu punya pacar?
Tentu saja tidak.
Saya hanya fokus pada pekerjaan.
Oke.
Anda telah meraih
banyak prestasi di Vietnam.
Apakah Anda ingin kembali ke
kantor pusat Taipei sebagai Wakil Presiden?
Anda dapat mendorong perusahaan untuk melakukan penawaran saham perdana (IPO).
Saya ingin tinggal di Vietnam beberapa tahun lagi.
Saya pikir saya tidak akan bertahan selama tiga bulan.
Aku tak percaya setahun telah berlalu.
Sebenarnya, saya cukup menikmati berjuang sendirian
di lingkungan yang asing.
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku punya segalanya.
Nona, apakah Anda sudah memesan tempat?
Tidak. Apakah Anda punya meja untuk satu orang?
Ya, kami punya. Silakan lewat sini.
Silakan lihat menunya.
Ini dagingmu.
Terima kasih.
Baiklah.
Kalian pesan kamar pribadi saja.
Aku bayar duluan.
Oke, saya akan memesannya.
Oke.
Mari kita lihat apakah ada sesuatu di dekat sini.
Lama tak jumpa.
Sungguh kebetulan!
Sekarang kamu bisa makan hot pot pedas sendirian.
Belakangan saya baru menyadari bahwa memakannya sendirian
cukup menenangkan.
Bagaimana denganmu? Apa kabar?
Bagus.
Saya ditugaskan ke cabang Vietnam.
Aku kembali untuk beberapa hari.
Penugasan ekspatriat? Anda mendapat promosi!
Ya.
Bagaimana denganmu? Bagaimana pekerjaanmu?
Kurang lebih sama saja.
Saya masih di Snobis.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu akhirnya berpacaran dengan putri Direktur Lin?
Lin Feng Hua?
Kami pernah berpacaran, tapi sekarang tidak lagi.
Mengapa demikian?
Kupikir dia cocok untukmu.
Kamu tahu.
Tiga bulan.
Tuan Xin.
Ruangan pribadi sudah dipesan.
Kami akan menunggu Anda di lantai bawah.
Oke.
Baiklah, sekian dulu.
Hot pot ini gratis dariku.
- Kamu tidak harus.
- Kenapa tidak?
Kami sudah tidak bertemu selama lebih dari setahun.
Jarang sekali bertemu denganmu di sini.
Tetaplah berhubungan.
Ya, mari kita tetap berhubungan.
Saya bayar duluan.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Aku sering bertanya-tanya apakah ini sudah cukup untukku.
Terlalu banyak berpikir ???
??? Kurasa ini sudah berakhir ???
??? Terjun langsung tanpa pikir panjang ???
Mungkin kita perlu istirahat ???
Tidak butuh kopi.
Tidak butuh siapa pun.
??? Persetan dengan itu semua karena ???
Terima kasih.
Kamu luar biasa!
Aku luar biasa!
Mungkin kamu tidak percaya???
Tapi semuanya luar biasa ???
Kamu luar biasa!
Mungkin aku gila ???
Terlalu keras kepala, katamu, terlalu keras kepala ???
Saya tidak berencana untuk menerimanya.
Jika hidup hanya untuk
terus-menerus merasa cemas tentang berbagai hal...?
Lalu kenapa?
Nona, ini dari pria itu.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Aku sering bertanya-tanya apakah ini sudah cukup untukku.
Terlalu banyak berpikir ???
??? Menurutku itu terlalu banyak berpikir ???
??? Terjun langsung tanpa pikir panjang ???
Mungkin kita perlu istirahat ???
Tidak butuh kopi.
Tidak butuh siapa pun.
??? Lupakan saja semua itu karena ???
Kamu luar biasa!
Aku luar biasa!